Algunos de ustedes ya han escuchado esta historia
pero de hecho entre el público hay una persona
que nunca antes ha escuchado esta charla,
así que estoy un poco más nervioso que de costumbre.
Fui un fotógrafo por muchos años.
En 1978 estaba trabajando para la revista Time
y me asignaron un trabajo de tres días
fotografiando a niños ameriasiáticos,
nacidos de soldados norteamericanos y madres asiáticas,
por todo el sudeste asiático y después abandonados.
40 mil niños por toda Asia.
Nunca antes había escuchado la palabra ameriasiático.
Pasé unos días fotografiando niños en distintos países y, como muchos fotógrafos